[Canção de amor no inverno]
[Episódio 30]
Socorro!
-Sr. Quando! Sr. Wen!
-Socorro!
Saia de mim!
Socorro!
Esse é meu filho!
Sou o pai dele!
[Ambulatório]
Você entrou em outra briga?
O que aconteceu?
Meu pai...
Encontrei minha casa.
Seu pai bateu em você?
Porque eu vi He Yan.
Ele o perdeu de novo.
Você é um adulto agora.
Por que seu pai ainda te trata assim?
Eu não sei
como ele até encontrou minha casa.
Lu Yan,
Me desculpe.
Naquela noite, no jantar, eu...
Eu perdi o controle.
Você não precisa se desculpar comigo.
Você não fez nada errado comigo.
Então você também pensa
Eu estava errado?
Eu não vou julgar
se você estava certo ou errado.
Mas depois que você saiu naquela noite,
A tia ficou tão triste que desmaiou.
Wen Peng,
esse assunto aconteceu
tantos anos atrás.
Vocês precisam ter uma conversa adequada.
Se você puder aceitar, ótimo.
Se você não puder,
apenas deixe pra lá.
E se eu não conseguir deixar isso pra lá?
Então, temo que você não tenha outra chance.
Chance?
No dia em que fui abandonado,
Eu já sabia
não havia mais chances na minha vida.
Você sabe quantas vezes?
Já pensei em me matar?
Sobre morrer?
Pensei em levar meu pai comigo.
Quando minha mãe descobriu
Eu estava morto,
ela ficaria com o coração partido.
E naquele momento, eu sentiria que
alguém ainda se importava comigo.
Houve um tempo
quando eu realmente queria morrer,
mas alguém me salvou.
Quem?
Você.
[Profundidade de água perigosa, sem natação]
O que você está fazendo?
Quando?
A placa diz:
“Profundidade de água perigosa.”
Eu sei que você pode ter esquecido,
mas...
Depois da minha mãe
me deixou,
essa foi a única vez
que eu não me sentia sozinha.
Você estendeu a mão para mim,
e pela primeira vez...
o mundo estava calmo.
Lu Yan,
Você pode me salvar mais uma vez?
Eu sei que você ama
Jiang Chengyi,
mas ele já tem uma família,
pais,
e muitos amigos.
Eu não tenho nada.
Tudo o que me resta é você!
Você está bêbado.
Você nem sabe
o que você está dizendo.
Estou perfeitamente sóbrio agora,
mas estou com muita dor.
Eu não quero continuar indo para casa
para um vazio,
casa sem vida.
Apenas tenha pena de mim
e fique comigo,
Está bem?
Que tal isso?
Apenas me diga o que você quer,
e eu vou dar para você.
Ok?
OK.
Deixe-me te fazer uma pergunta.
Vá em frente
Deng Man,
Wang Qianqian,
e Ding Jing,
fizeram suas mortes
Tem alguma coisa a ver com você?
Se eu te contar,
Você vai ficar comigo?
Isso não é uma troca.
Estou te fazendo uma pergunta.
Não, não, não.
Eu não estou pedindo muito.
Sete dias.
Três dias.
Até mesmo um dia.
Uma hora.
Um minuto.
Não me toque.
Por que você nem pode me poupar
um minuto?
Todos esses anos,
Eu sempre estive lá para você.
Você nunca sentiu
alguma coisa para mim?
Me escute.
O que você quer?
Me escute!
Desculpe.
O número para o qual você ligou
não está sendo respondido no momento.
Por favor, disque novamente mais tarde.
Desculpe...
Como eu sou pior do que Jiang Chengyi?
Por que você está me tratando assim?
Você não está nem perto do nível dele.
Socorro!
Ajuda...
Não grite, não grite!
Não grite.
Por favor, não grite.
Pense sobre isso.
Todo esse tempo,
Eu já te machuquei?
Eu já tive
fez qualquer coisa para te machucar
para fazer você me tratar assim?
Eu amo você
Eu realmente te amo.
Eu te amo de verdade.
Socorro! Socorro!
Eu te amo! Eu juro, eu te amo!
Eu amo você
Socorro!
O que você está fazendo?
Como você está?
Você está bem?
Onde você está ferido?
[Hospital Popular de Ninghai Anshan]
Capitão Jiang,
você não pode pegar o criminoso,
mas você com certeza visita muito o hospital.
Eu não quero perder tempo com você.
Se perca.
Está tudo bem agora.
Lu Yan,
Você vem comigo?
Ou você sai sozinho,
ou eu mesmo vou te levar para a delegacia.
Escolha um.
Está tudo bem.
Está tudo bem agora.
Não tenha medo.
Você deve estar aterrorizado.
Estou aqui Estou aqui
Esse é o lugar?
Sim, em algum lugar por aqui.
Eu perguntei por aí.
As pessoas dizem Ma Cheng
quase joga mahjong
neste bairro todos os dias.
Tudo bem, vamos procurá-lo.
[Mahjong Mutao]
Dois Crack.
Como está minha mão?
Não é ruim. É bom.
Não é ruim.
Qual de vocês está jogando?
Um ponto.
Seis bambus.
Essa é uma boa jogada.
Apresse-se, se apresse.
Apresse-se.
Estou prestes a ganhar.
Estou prestes a ganhar aqui!
Um círculo novamente.
Brincando com vocês, veteranos...
Vento Oeste.
é um grande incômodo.
Qual de vocês está jogando?
Ma Cheng, você está em alta hoje.
Quando eu não sou...
Quem é você?
[Segurança pública]
Você está jogando ou não?
Apenas jogue.
Um velho amigo meu está aqui.
Eu volto em um minuto.
Jogue para mim.
Tudo bem.
Fácil Só precisamos te perguntar uma coisa.
[Mahjong Mutao]
Vá lá, rápido.
Sim,
Eu era o cuidador de Yan Mei.
Cerca de dois anos atrás,
Eu cuidei dela.
Quem contratou você na época?
Você ainda se lembra?
Era um homem
na casa dos trinta.
Só nos conhecemos uma vez.
Depois de lidar com a internação hospitalar,
Eu nunca mais o vi.
Como você manteve contato?
Por telefone.
Eu me lembro
normalmente conversávamos uma vez por semana.
Ele também me deu um cartão
para cobrir
todas as despesas.
Mais tarde, Yan Mei recebeu alta,
certo?
Na época,
A condição de Yan Mei era muito séria.
Então eu o notifiquei imediatamente.
Depois que ele descobriu,
ele me disse para providenciar sua dispensa
e leve-a para casa.
Na verdade, é compreensível.
Nessa fase,
tratamento ou nenhum tratamento
não fez muita diferença.
Então eu mandei Yan Mei para casa.
Quando entrei em contato com ele novamente,
ele disse que eu poderia sair
e ele estaria lá em breve.
Eu pensei sobre
conhecê-lo antes de eu sair,
para o caso de algo acontecer
para o paciente
e eu não seria capaz de explicar isso.
Mas ele me disse
uma vez que ela estava em casa,
meu trabalho estava feito,
e eu poderia ir.
Então, depois disso,
Eu saí.
Dê uma olhada.
Esse é o homem?
Não.
Você tem certeza?
Tenho certeza.
Você pode descrevê-lo para nós?
Qual era a aparência dele,
ou ele tinha alguma característica distintiva?
Na maioria das vezes, mantivemos contato.
por telefone,
mas pela voz dele,
Eu diria que ele provavelmente era local.
Você ainda tem o número dele?
Eu o apaguei há muito tempo.
Você se lembra do endereço de Yan Mei?
Naquele dia,
Eu mandei Yan Mei aqui,
fez a ligação e saiu.
Oficiais,
Tem mais alguma coisa?
Não, nada mais.
Você pode ir. Obrigada
Se precisarmos de alguma coisa, entrarei em contato.
Estou indo embora.
Ma Cheng.
Você fuma?
Eu não.
Por quê?
Nada Você pode ir.
OK.
Estou indo embora.
Professor Yu.
Olha.
Esses medicamentos
deveriam ser os que Yan Mei estava tomando.
E isso.
Além de você, Ma Cheng,
e eu,
outra pessoa esteve aqui.
Então, você acha
Yan Mei já faleceu, certo?
Sim, Capitão Jiang.
Com base no relato de Ma Cheng,
A condição de Yan Mei era muito grave na época.
Levá-la embora nesse estado...
Teria sido para salvá-la
ou para matá-la.
Exatamente.
E até agora,
não encontramos
qualquer informação ou pista
sobre a pessoa que contratou Ma Cheng.
Eu suspeito
essa pessoa quis dizer
para esconder sua identidade.
Aqui está o plano.
Você vai ficar mais alguns dias,
visite mais alguns departamentos,
e veja se você consegue encontrar alguma pista.
Tudo bem.
Se surgir alguma coisa,
Eu vou te dizer imediatamente.
OK. Obrigado.
Tudo bem, Professor Yu,
Estou voltando para descansar.
Liu Hao.
Vá comprar vários maços de cigarros.
Nos próximos dias,
se encontrarmos pessoas suspeitas,
você lhes oferecerá um cigarro.
Afinal, não há muitos
que mordem suas pontas de cigarro desse jeito.
Entendi.
Olá, Qin Yue?
Bem, verifique o de Yan Mei
registros médicos para mim.
Sim
Me avise assim que encontrar alguma coisa.
O que está acontecendo?
Nada, só trabalho.
Eu fiz algo gostoso.
Quer experimentar?
Claro. Deixe-me ver o que você fez.
Vá lá.
Vá dar uma olhada.
[Polícia]
Do que se trata isso?
Você me trouxe aqui
mas não vou dizer nada.
Eu já expliquei tudo.
Faça o que quiser comigo.
Eu vou aceitar isso.
Entrem.
Capitão Jiang.
Obrigada
Segundo Hospital Popular de Chengzhou,
Yan Mei,
feminino,
51 anos de idade,
de Chengzhou,
Etnia han,
diagnosticado com uremia, certo?
Nós investigamos isso.
Sua mãe
fiquei
no Segundo Hospital Popular
em 2021 para uremia
por seis meses.
Depois que ela recebeu alta,
ela não recebeu tratamento
em qualquer outro hospital.
Eu pensei que ela tinha sido enviada para o exterior,
mas eu verifiquei seus registros de viagem—
ela não estava.
Ela não foi tratada no exterior,
nem foi tratada internamente.
Mas a uremia é uma condição
isso requer tratamento.
Sem isso, ela não sobreviveria por muito tempo.
Então, depois de pensar sobre isso,
Só resta uma possibilidade.
Impossível
Ele me mostrou
fotos dela.
Ele parece um cara legal.
Ele...
ajudou você a cuidar da sua mãe, certo?
Não tente me enganar.
Eu não vou dizer nada.
Eu sei que você não vai dizer nada.
Mas eu tenho que te dizer,
tudo
Eu disse a você aqui
é apoiado por evidências.
Eu não vou mentir para você
e eu não tenho nenhuma razão para isso.
Eu só quero verificar
se minha investigação estiver em andamento
na direção certa.
Já que está, espero que você saiba
Eu também desejo
não acabou assim.
Eu não quero ver
todo o seu trabalho árduo
acabam
com um resultado como esse.
[Forje a segurança por meio de ações; defina a responsabilidade por meio da dedicação.]
Jiang,
Eu aprendi muito com você hoje.
Isso foi impressionante.
[Escritório de Assuntos Jurídicos]
Você é tão experiente.
Não mencione isso.
Eu não quero mais lidar com pessoas assim.
Como estão as coisas com a equipe de filmagem?
Assim como você esperava,
sem pistas.
Desde meu último confronto
com Wen Peng,
toda a tripulação está me evitando.
Mas tenho certeza de uma coisa:
Wen Peng está definitivamente escondendo algo.
Eles evitarem você não é uma coisa ruim.
Se ele começou a evitar você,
Isso significa que ele está perto de errar.
Continue observando ele.
Sem pressa.
Onde está todo mundo?
Todos eles foram enviados.
Zhong,
Você acha que esse plano vai funcionar?
Definitivamente.
Para um golpista habitual como ele,
ele não será capaz de resistir
a tentação do dinheiro fácil.
Dalu, aqui está ele.
[Sr. Ke]
Olá? Você chegou?
Quase lá, Sr. Ke.
Acabamos de descer do ônibus,
apenas algumas centenas de metros de distância.
Tudo bem.
Nos encontraremos lá embaixo
na minha empresa, ok?
Entendi, Sr. Ke.
Oh, Sr. Ke,
Eu só quero confirmar.
Se pagarmos
essa taxa de patrocínio,
nós definitivamente entraremos
Corporação Wanglou, certo?
É claro
Eu te disse.
Conheço muito bem os chefões de lá.
Posso fazer com que todos entrem.
Tudo bem, obrigado, Sr. Ke.
Somos todos
contando com você.
Sem problemas.
Apresse-se.
Tenha cuidado
Te vejo daqui a pouco.
Que golpista.
Ei, o que você está fazendo?
Como você se atreve a fazer isso?
em plena luz do dia?
Como golpista,
você não pode nos perguntar isso!
Golpista?
Que golpista?
Você pegou o cara errado!
Eu te disse.
[Converter em texto] [Tag]
Conheço muito bem os chefões de lá.
Posso fazer com que todos entrem.
Como você pode enganar estudantes universitários?
Você até disse que sabe
esses chefões também.
Você não tem vergonha, não é?
Você é mesmo humano?
Zhong, não perca seu fôlego.
Vamos levá-lo para a delegacia.
Não, não! Gente, por favor,
me dê uma folga.
Eu não tenho
fiz isso há muito tempo.
Vou te dar uma última chance.
Me diga a verdade.
Você está trabalhando com Wen Peng?
para nos enganar?
Não, não, não!
Eu não tive escolha
mas para seguir suas ordens.
Ele me obrigou a fazer isso.
É desse “ele” que você está falando?
Wen Peng?
Wen Peng, sim.
Ele...
ele abriu uma produtora cinematográfica
e me tornou chefe.
Eu devo dinheiro a ele.
Gente, eu devo dinheiro a ele,
então eu não tive escolha
mas para seguir suas ordens.
Acabei de ser pago para fazer o que ele disse!
Dalu,
leve-o para a delegacia de polícia.
Espere. Por que você ainda está fazendo isso?
Eu te disse a verdade!
Mova-se. Cale-se.
Wen Peng!
Sr. Zhong.
Se perca!
Zhong...
Por quê?
Zhong, acalme-se.
O que você quer dizer?
Por que você me enganou?
Configurou você?
O IP é falso.
O Sr. Ke é falso.
Todos esses chamados investidores
os seus são falsos!
Sinceramente, não entendo
do que você está falando.
O Sr. Ke possui
uma empresa cinematográfica,
e entrei em contato com os investidores.
Nossa colaboração é real.
Eu não entendo
Por que você está dizendo isso.
Pare com isso.
Aquele Sr. Ke
já admitiu isso.
Você montou a empresa para ele.
e o ajudou com o golpe!
Você tem provas?
Zhong.
Eu sugiro que você estude a lei
no seu tempo livre.
Só porque
Sr. Ke disse
Eu disse a ele que fizesse isso
não prova isso
nossa colaboração
é ilegal.
Eu não entendo.
Você só pode obter alguns milhões de yuans de mim.
Você realmente precisa desse dinheiro?
Seu dinheiro
não significa muito para mim.
Mas fazendo você perder dinheiro
significa muito para mim.
O que isso deveria significar?
Isso significa que eu só quero fazer você
um verdadeiro perdedor.
Só então meu esquema
sinto que vale a pena.
O que eu já fiz para você
para merecer isso?
Desde que nos conhecemos,
Quantas vezes você se intrometeu nos assuntos dos outros?
Intrometido?
Você está falando sobre Jiang e Lu Yan?
Nada mal, Zhong.
Você finalmente entendeu.
Eu realmente não entendo.
Por que você teve que enfiar o nariz
em seus negócios?
Então, só por causa disso,
Você quer se vingar de mim?
Sim
Eu só quero ver você parecer um cachorro espancado
e torne-se um perdedor patético.
Porque aos meus olhos,
você não é nada mais do que o cachorro de Jiang Chengyi!
Você...
O que?
Não vai me bater?
Você vai ser pai em breve.
Zhong, você precisa ter um senso de responsabilidade agora!
Acalme-se.
Zhong.
Eu já fui misericordioso.
Dei uma folga para você.
Se fosse outra pessoa,
não pararia de apenas perder dinheiro.
Saia agora.
Tem alguém na minha porta.
Professor Yu,
não há mais ninguém no corredor,
apenas dois funcionários.
O que aconteceu?
Alguém estava do lado de fora da minha porta.
Ao redor
12 horas ao meio-dia.
Este é o corredor do segundo andar.
[Corredor]
Realmente havia alguém.
Ele provavelmente foi para o quarto errado.
Não se preocupe
Nosso hotel tem excelente segurança.
Apenas certifique-se de que sua porta...
Podemos verificar as imagens de vigilância do saguão?
É claro
O saguão.
[Saguão]
Você fez?
perder alguma coisa?
Pare aí.
[Saguão]
Você é Bofeng?
Deveria ser ele.
Então, logo após Yu Bofeng sair da prisão,
Ele veio para Chengzhou para nos seguir?
Você acha que ele está tentando se vingar de você?
Acho que não.
Eu acredito que ele não
faça algo assim.
Professor Yu,
Yu Bofeng foi uma grande estrela
antes de acabar assim.
É natural que sua mentalidade mude.
E ele guarda ressentimento
tanto para você quanto para o Capitão Jiang.
Devemos ser cautelosos.
Podemos observar
Yu Bofeng um pouco mais
para ver quais são suas reais intenções.
Mas, honestamente,
Eu não acho
ele fará qualquer coisa extrema.
A principal prioridade agora
é encontrar o endereço de Li Ruonan.
Eu realmente sinto muito.
O gerente Sun não está aqui hoje,
mas ele me perguntou especificamente
para ajudá-lo.
Deixe-me me apresentar.
Meu sobrenome é Wang.
Sou trabalhador temporário aqui.
Você pode me chamar de Wang.
Tudo bem.
Quais são as especificidades do corpo
você está procurando?
Feminino,
cerca de 50 anos.
Ela deveria ter ficado doente antes de morrer,
então ela era muito magra e leve.
Ela morreu há cerca de dois anos.
Entre os corpos não reclamados
no hospital, parece
nenhum deles corresponde à sua descrição.
Mas a delegacia
tem o corpo de uma mulher
na casa dos 50 anos.
Talvez seja esse
você está procurando.
Podemos dar uma olhada?
com suas informações básicas?
Claro.
A razão pela qual esse corpo
não foi reivindicado
é porque todos os membros de sua família morreram.
Mas sua hora de morte
parece ter sido no ano passado.
Aqui está o nome.
Veja se combina.
[Corpos não reclamados]
A propósito,
em que tipo de caso você está trabalhando
Isso te trouxe até aqui?
Nada importante.
Obrigado pela sua ajuda.
Se eu precisar de mais alguma coisa, entrarei em contato.
Cigarro.
Wang, certo?
Aqui.
Oh, obrigada.
Eu tenho medo
precisaremos de sua ajuda novamente.
Obrigada
Adeus
Você notou
do jeito que aquele cara fumava?
Eu fiz.
E ele parecia muito interessado.
no que descobrimos.
Exatamente.
Encontre uma maneira de se apossar de
uma de suas pontas de cigarro.
Entendi.